♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والآن تهور ساذج♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة ٢=
(ليو جوانجفا، غوان ييمينغ، تشاو دونغ شنغ، شيا تشانغيو، يان تشن مينغ)
ما الذي يجعلك تفكر
هل ستتبعك "القرود"؟
في ليلة اجتماع المقاطعة،
"القرود" في منطقة جيانغكو
(كاي قانغ، لي تشيوبينغ)
سمعوا الأخبار
وعقد اجتماعاً معي.
جميعهم يريدون المغادرة معي.
السيدة تشنغ هنا!
السكرتير هنا!
(قاعة أجداد عائلة تشنغ)
إنه هنا.
السيدة تشنغ.
السيدة تشنغ هنا!
السيدة تشنغ!
لقد وصلت السيدة تشنغ!
السكرتير هنا!
السيدة تشنغ هنا!
السكرتيرة هنا!
هل هذا صحيح؟
حول بناء مدينة؟
بدأنا نشعر بالقلق.
- هل هذا صحيح؟
- ما العجلة؟
سيلقي السيد تشنغ كلمة أمام الجمهور.
أنت الأعلى صوتاً.
لم آكل بعد.
سأكون أكثر صخباً بعد أن آكل.
أمسك حقيبتي.
تمام.
انتباه يا شباب.
لجنة المقاطعة
قرر
لإعادة بناء يوهاي لتصبح مدينة.
كنت أعرف.
يوهاي!
معلومات صحيحة.
معلوماتي صحيحة!
بمجرد انتقالك إلى يوهاي،
ستحصلون جميعاً على الإقامة في المدينة.
جميعكم
سيصبحون من سكان المدن.
الأيام الأفضل باتت قريبة.
سيد تشنغ، اسمح لي أن أؤكد هذا.
إذن، تقصد
هل سنصبح قريباً من سكان المدن؟
حقاً؟ سكان المدن؟
حقيقي.
أنا، تشنغ ديشينغ،
لا تدلي بتصريحات لا أساس لها من الصحة.
هذا مبني على
حول الوثيقة المركزية رقم 1 لهذا العام
وصحيفة الشعب اليومية.
أنا متأكد تماماً.
السيد تشنغ،
ما هي المتطلبات التي نحتاجها
للذهاب إلى هناك؟
نعم، بالضبط.
بالضبط.
ما هي المتطلبات؟
دعني أفكر.
حسنًا،
أولاً،
أنت بحاجة إلى أرض.
ثانياً، أنت بحاجة إلى بناء منزل.
وماذا عن التكلفة؟
أقدر أن
حوالي 10000 تكفي لتغطية ذلك.
هذا رخيص جداً!
رخيص جداً!
انتظر.
أنت ساذج.
لماذا تعتقد ذلك؟
هل ستذهب "القرود" إلى يوهاي؟
أنا تشنغ ديتشنغ. إنهم يثقون بي.
لا بأس بذلك.
بالطبع.
لا مشكلة.
أنت عازب،
عشرة آلاف تكفي لشراء سكنك في المدينة.
عائلتك كبيرة.
اقترض المال فقط.
هذه فرصة رائعة.
سيكلف ذلك أكثر.
يمكنك اقتراض المال!
فرصة ذهبية!
شيء آخر،
سأكون سكرتير يوهاي.
هل أعود للعمل كسكرتيرة مرة أخرى؟
رائع يا سيد تشنغ!
رائع!
بالطبع،
لم يتم تأكيد ذلك بنسبة 100% بعد.
تناقش قيادة المقاطعة هذا الأمر.
لكنني أعتقد أن الأمر قد حُسم عملياً.
بالنظر إلى الأرض، والإسكان،
والإقامة في المدن، وأنت،
يجب أن نذهب!
نعم، السيد تشنغ!
بوجودك هناك،
نشعر جميعاً بالاطمئنان، أليس كذلك؟
نعم!
ألن تذهبوا جميعاً؟
طالما أننا نتبع السيد تشنغ،
سنحظى بالتأكيد بحياة أفضل.
حقيقي!
(انتخابات سكرتير بينغتشوان يوهاي)
ما الذي يجعله يبتسم؟
لا أعرف.
(كاي قانغ، لي تشيوبينغ)
جميع "القرود" تؤمن
سأكون بالتأكيد
سكرتير يوهاي.
القادة،
أرجوك لا تجعلني أفقد ماء وجهي.
متغطرس بشكل لا يصدق!
ربما يكون تشنغ ديتشنغ واثقاً بنفسه أكثر من اللازم.
يا له من وقاحة!
تشنغ ديشنغ.
(ليو جوانجفا، غوان ييمينغ،
تشاو دونغ شنغ، شيا تشانغيو، يان تشن مينغ)
دعني أسألك.
إذا انتقل 50 ألف شخص إلى المدينة،
كيف سيتمكنون من كسب عيشهم
والبقاء على قيد الحياة؟
هل فكرت في هذه المسائل؟
السيد تشاو،
لسنا بحاجة إلى التفكير
حول كيفية كسبهم لقمة العيش
ودعم أسرهم.
هؤلاء "القرود" جميعهم قادرون.
كل ما نحتاج إليه هو التركيز على شيء واحد:
إرشاد.
قم بتوجيههم ليصبحوا العمود الفقري
لاقتصاد يوهاي.
هذا يتطلب توجيهات حكومية.
هل لديكم أي أسئلة أخرى؟
لا تتردد في طرح أي سؤال.
سأجيب على أي سؤال تطرحه.
حسناً، فلندعو كاي غانغ
ولي تشيوبينغ إلى المسرح.
كاي غانغ ولي تشيوبينغ،
تفضلا بالصعود إلى المسرح.
لقد تأثرنا بشدة خلال انتخابات اليوم
وملهم.
لقد أجبت على جميع الأسئلة بجدية،
تقديم حلول مبتكرة
في مثل هذا الوقت القصير.
هذا ما أفكر فيه.
أود أن أطرح على كل واحد منكم
سؤالاً أخيراً.
أعطني سببًا واحدًا لكل منهما
لماذا يجب أن تكوني سكرتيرة يوهاي؟
أليس المال هو أكثر ما ينقص يوهاي؟
بإمكاني إحضار "القرود".
أستطيع تأمين التمويل.
بكل بساطة.
لي، دورك التالي.
سيدي، أنا صغير السن جداً،
وهذا ما يصب في مصلحتي.
هذا سبب وجيه.
جيدة بالنسبة لك.
كوني شاباً يعني
أنني أتصرف دون تردد.
علاوة على ذلك،
أعرف كل شبر من أرض يوهاي.
خريطة التخطيط الخاصة بي تثبت كل شيء.
جيد.
تشنغ ديشينغ، كن جادًا.
السيد تشاو،
بناءً على العروض التقديمية التي عُرضت اليوم،
أود أن أشارككم بعض الأفكار الشخصية.
تفضل.
أولاً،
لا ينبغي لنا أن نقدس المناهج الأجنبية.
الأساليب الأجنبية لا تناسب بينغشوان.
ثانيًا، سأجيب على سؤالك.
لا يجب التسرع في تطوير يوهاي.
نحن بحاجة إلى أهداف تنموية واقعية.
إن ذكر أرقام
مثل 50 ألف شخص أمر غير مسؤول.
ثالث،
الاستقرار أمر بالغ الأهمية.
في سبيل تحقيق التنمية بشكل مطرد،
لدي خبرة واسعة.
بصفتها هيئة حكومية،
يجب أن نعطي الأولوية للاستقرار،
تجنب التغييرات المتكررة في السياسات،
الامتناع عن اتخاذ القرارات التعسفية،
وعدم انتهاك التوجيهات المركزية مطلقاً.
السيد كاي،
يبدو أن "استقرارك"
يعني عدم القيام بأي شيء.
ديشنغ، التقاعس أفضل من التهور.
أفعالك المتهورة في جينشان
تسبب في خسائر بقيمة 10000 يوان.
- أنا...
- انتظر.
سيد كاي، اشرح هذا.
ما سبب الخسارة؟
سيد،
أعرف هذا الأمر.
قاد تشنغ ديتشنغ القرويين
في جينشان لتربية السلاحف.
أثناء بدء التشغيل،
اقترض 10000 يوان
من الاتحاد الائتماني باسم البلدة
لشراء صغار الأسماك.
لكن لسوء الحظ، ماتت جميع الصغار.
لماذا لم يتم إبلاغي؟
كنتَ حينها في مدرسة الحفلات.
تولى الوزير السابق الأمر.
عارض بشدة الإجراءات التأديبية،
لذا
تم تحميل تشنغ ديتشنغ مسؤولية الخسارة.
اقترض المال
ودفع ألفي دولار مقدماً،
مع خصم 50 يوان شهرياً
من راتبه
لمدة ثماني سنوات.
سمعت
ذلك بعد أن علم القرويون
بخصوص سداده للمبالغ المستحقة،
جمعوا المال
لسداد ديون Zheng Deheng.
لكن تشنغ ديتشنغ رفض بشدة
قبول أموالهم.
أيها القادة، أرغب في الذهاب إلى يوهاي.
هذا الأمر منفصل تماماً
عن الأخطاء السابقة.
أضمن لك ذلك
أنني سأسدد جميع ديوني السابقة.
إذا لم أستطع، فسيستمر ابني في الدفع
إلى أن يتم سداد ديوني.
تشنغ ديشنغ,
توقف عن التظاهر بالإيثار.
هل حقاً ليس لديك أي دوافع شخصية؟
اصطحاب هذا العدد الكبير من "القرود" إلى يوهاي،
هل تحاول
أن تصبح إمبراطوراً محلياً؟
سيد كاي، ماذا تقصد بذلك؟
انتبه لكلامك.
لقد تطوعوا
للذهاب إلى يوهاي معي!
كافٍ،
اهدأ.
النقاش أمر جيد.
دعونا نضع كل شيء على الطاولة.
والآن، دعونا نطرح الأمر للتصويت.
تمام.
كاي جانج.
تشنغ ديشنغ.
كاي، كيف سارت الأمور؟
(قاعة المحاضرات)
إنه ماكر،
جعل "القرود"
تدفع ثمن بناء يوهاي.
لا يصدق!
ثم،
- هل من فرصة؟
- اذهب إلى المنزل.
ماذا تقصد؟
الانتظار لي.
ديتشنغ، كيف حالك؟
هيا، أخبرني عنها فحسب.
أعتقد أنني فزت.
حقاً؟ هذا رائع!
انتهى؟
إلى أين نحن ذاهبون؟ القرار لك.
نفس المكان.
(نادي العمال)
آت!
نعم، لقد عملت ساعات إضافية.
هل أكلت؟
بالتأكيد.
تعالَ وألقِ نظرة.
خطوات خاطئة.
وصلني هذا بالأمس.
♪الربيع ساحر♪
♪أغانٍ بهيجة وضحكات
تحوم فوق غيوم قوس قزح♪
♪يا أصدقائي الأعزاء♪
♪من يملك هذا الربيع البهيج♪
ليو،
أنا شاب،
لذا لا يزال لدي فرصة، أليس كذلك؟
بالتأكيد! طالما لديك شغف،
فهناك أمل!
ليو، لم أحصل على أي صوت اليوم.
أليست المشاركة هي الأهم؟
إذن، من فاز اليوم؟
تعادلوا.
لا داعي للقلق.
غداً يوم جميل آخر.
المجد لنا، نحن
جيل ما بعد الثمانينيات!
سيد ما، لقد أتيت أنت أيضاً!
مع صهرك.
لم أكن أرغب في المجيء،
لكن ما ويدونغ جرني إلى هنا.
توقف عن ذلك.
تناولت الكثير من الطعام على العشاء،
ثم خرجت لأتمشى قليلاً.
خطوات خاطئة.
هل هذه هي الطريقة التي علمتك بها؟ اذهب إلى هناك.
يمين.
ما ويدونغ،
لا ترقص بمفردك.
علّم السيد تشنغ.
هل هذا شيء يمكنك تعليمه ببساطة؟
انظر، خطوات خاطئة.
الإيقاع! اخطُ على الإيقاع الصحيح.
♪يا أصدقائي الأعزاء♪
الذي - التي،
لديك بالتأكيد عقل واسع الأفق.
رغم خسارتك بصفر صوت،
ما زلت تشعر برغبة في الرقص.
أنت ضيق الأفق.
بالنسبة لي، ما يهم هو العملية.
ليس هذا هو الناتج.
♪عسى أن نلتقي مجدداً عندما يحين ذلك اليوم♪
لنتبادل الأماكن.
يُحوّل.
♪بالنظر إلى الماضي، ما زلت أشعر بالندم♪
♪يا أصدقائي الأعزاء♪
فلنرفع كؤوسنا بفخر!
ارفع صدرك، وارفع رأسك عالياً،
وابتسم بفخر.
الذي - التي،
اقتراحك بشأن الموقع
لقد ألهمتني كثيراً.
لممارسة الأعمال التجارية في يوهاي،
النقل هو المفتاح حقاً.
شكرًا.
إن فكرتك في إحضار "القرود"
لبناء يوهاي أكثر إثارة للإعجاب.
لم يخطر ببالي ذلك حقاً.
حقًا؟
الذي - التي،
هل يمكنك أن تعطيني المخطط؟
أنت صنعت؟
إذن، تريد المخطط؟
يا ليت!
أمضى تشيوبينغ يوماً كاملاً
وليلة كاملة في ذلك.
هل تريد ذلك؟
يكلف ذلك "قردًا" واحدًا.
هذا كثير جداً!
كيف يمكنني تحمل تكاليفه؟
ألفان. العرض النهائي. ألفان يوان.
اتفاق؟
السيد تشنغ،
بدلاً من الحصول على مخططاتي،
لماذا لا تحاول طلب
موافقة السيد تشاو على تسجيل الأسرة؟
ماذا؟
ففي نهاية المطاف، يهتمون أكثر
بتسجيل أسرهم،
أليس كذلك؟
مضحك جداً.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
كنت أفكر في ذلك للتو.
مضحك جداً.
ديشنغ،
لماذا تغادر؟
يظهر ويختفي
دون أن يترك أثراً.
إنه متناقض.
يا آنسة ليو، أنتِ راقصة رائعة!
أنت رائع أيضاً يا سيد ما.
أراهن أنك من الزبائن الدائمين.
أنت تصفق، وأنا أصفق.
أنت تصفق، وأنا أصفق مرة أخرى.
السيدة غاو.
تسريحة شعرك عصرية.
حقًا؟
بالتأكيد.
تمامًا مثل
الشخص الموجود على الغلاف
من المجلة.
أوه، أنت تبالغ في إطرائي!
لقد ارتديت ملابس رسمية
للترحيب بك.
سيد شين، يمكن لأي شخص أن يلاحظ
أنك شخص متمرس في المدينة.
ليس حقيقيًا.
وإلا
لما كنت قد لاحظت تصميمنا.
هذا صحيح!
ألقِ نظرة!
(طابعة تشونمي)
(نموذج كتالوج)
لطيف جدًا!
بديع!
السيدة غاو،
جودة الطباعة لديك ممتازة!
ما هي الآلات التي تستخدمها؟
نستخدم مطبعة ثنائية اللون.
إنها الأكثر تطوراً الآن.
عظيم!
دعني أريك
آلتنا الرائعة بشكل لا يصدق.
ألقِ نظرة.
أليس هذا جيداً؟
ينظر!
- رائع!
- ​​انظر.
دعني ألقي نظرة.
تمام.
مثير للإعجاب حقاً!
جيد جدًا!
سيدتي غاو، إليكِ الأمر.
إذا كانت جميع عيناتك حقيقية،
أضمن لك ذلك الآن
سندفع لك مقابل طباعة علامتنا التجارية!
إنها حقيقية بالتأكيد!
مدهش!
شكراً لك يا سيد شين.
مطبعة تشونمي
يُقدّر الجودة.
- بالتأكيد.
- بصراحة،
في دونغجيانغ،
تمتلك بينغتشوان أفضل الطابعات.
وفي بينغشوان، تشونمي هو الأفضل!
شعار جيد جداً.
(هو على وشك القتال.)
(على الجبل،)
(دوى صوت مدفع!)
(خرج الجنود الذين تعرضوا لكمين.)
(رصيف لينهاي)
(انطلق حصان أبيض مسرعاً أسفل التل!)
(كان فارسها يرتدي درعًا فضيًا
فوق رداء أبيض،)
(ملوحاً برمح وهو يصرخ.)
(لا تخف.)
(سأحميك.)
(حارب يو فاي
ضد الجنرالات الأجانب.)
سيد شين، المكان مزدحم بعض الشيء.
تمسك جيداً!
هل نحتاج إلى استقلال قارب للوصول إلى مصنعكم؟
ليس بعيداً! بمجرد أن نعبر النهر،
سنكون قد وصلنا تقريباً!
على ما يرام.
دعني أساعدك.
لا، سأحمله بنفسي!
آسف.
تحرك قليلاً.
تمام.
السيد شين.
انتظروا قليلاً!
دعني أخبرك،
مطبعة تشونمي
إنه الاتحاد المثالي
بين Xie Chunlai و Gao Xuemei!
بالتأكيد.
بصفتنا المؤسسين،
جئنا شخصياً لنرحب بكم.
حقيقي!
يشرفني ذلك.
اسم عائلتي هو شيه،
والتي تُنطق أيضًا باسم Jie.
نعم، بالضبط!
للترحيب بكم،
بالأمس، زوجتي
مكونات الطبخ الجاهزة.
نعم!
سلحفتان عملاقتان
ودجاجتان محليتان!
إنها مطبوخة جيداً،
في انتظارك فقط!
انتظروا قليلاً!
يا إلهي!
سيدتي غاو، هل يمكنكِ إخباري بالتحديد؟
كم يبعد مصنعك على أي حال؟
ليست بعيدة جداً. تستغرق الرحلة بالسيارة ما يزيد قليلاً عن ساعة.
ماذا؟
في أقل من 50 دقيقة،
وسنكون هناك!
هذا يعني ساعة تقريباً!
إنها منطقة نائية للغاية!
لماذا لم تخبرني مسبقاً؟
الشيء الجيد يحتاج إلى وقت.
يمين.
يستحق المصنع الجيد عناء السفر.
بالضبط!
نحن نغطي تكاليف النقل والوجبات
والإقامة.
يكمن السر في الجودة العالية.
حقيقي.
ستعرف ذلك لاحقاً.
انظر إلى المنظر!
ألقِ نظرة.
هذا هو المكان الأمثل
للصفقات الكبيرة!
نعم!
الفينغ شوي الجيد يُنتج رواد أعمال!
هذا المكان ناءٍ،
لكنها آمنة تماماً.
نعم.
لا يوجد قطاع طرق على الطريق.
يمين.
لا لصوص ولا قتلة.
تجاهل تلك القبور القليلة المتناثرة.
بعيدًا عن الأنظار،
بعيد عن البال.
- اهدأ.
- لا أحد يستطيع الاختباء هناك على أي حال.
- لا أحد يستطيع.
- لا توجد أماكن للاختباء.
استمتع بالمنظر!
شكراً جزيلاً!
جميل.
توقف! توقف فوراً!
ماذا؟
حسنًا،
ما الخطب؟
أنت...
أحتاج إلى التبول.
ابحث عن مكان.
تفضل!
يذهب.
سأنتظر.
لن أشاهد.
هل أحمل حقيبتك؟
لا! لا داعي لذلك!
تمام.
السيد شين، تفضل!
انتفضت مثانته.
ماذا؟
إلى أين هو ذاهب؟
- ماذا؟
- نحن لا ننظر!
السيد شين!
لن أذهب!
لن أذهب معك.
لقد هرب!
إنه يكره الرحلات الطويلة.
أنا أعرف!
رأيته! لا داعي للشرح!
هل هذا خطأي؟
نعم!
كل هذا خطأك!
قلت ساعة واحدة، مما أخافه وجعله يرحل.
ألم تقل شيئاً؟
أليس كذلك؟
قطاع طرق على الطريق؟
كنتُ أواسيه!
أحاول تهدئة مخاوفه!
هل أنت تمزح؟
أخافته راحتك.
- لا تكن سخيفاً.
- لقد تدخلت في شؤوننا!
الحديث عن القبور.
انظر، أنت ترتدي ملابس تشبه ملابس الأشباح!
إذن كان خائفاً!
اسكت.
اسكت!
لقد خسرنا ثلاث صفقات هذا الشهر.
حياتي مريرة للغاية!
أنا مرهق!
أحضرته إلى هنا
بالحافلة والقارب والدراجة النارية.
يا سيد شين، أنت كاذب كبير!
يا محتال!
لقد خنتني!
أنت كاذب!
لقد خدعتني!
لقد خنت ثقة زوجتي!
سيدة جميلة ترغب
في التعامل معك تجارياً،
لكنك خدعتها!
يا أميرة، أنتِ رائعة الجمال!
ستندم على هذا!
عسى أن تنكسر سلسلة دراجتك
فرقعة!
أتمنى أن تحترق غلاياتكم
وأطلق العنان لضرطتك!
أنا هنا من أجلك.
هل تسريحة شعري غير مرتبة؟
دعني أرى.
دفعت ثمنها بالأمس.
دعني ألقي نظرة. إنه مثالي.
دموعك.
كل شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام؟
لقد رحل.
ما الطعام الذي أعددته؟
سلاحف كبيرة.
ارجع وتناولها.
معذرةً! كنتُ في عجلة من أمري
واصطدمتُ ببابك.
إهمالٌ كبير. الباب غالي الثمن.
لقد استبدلت هذا للتو.
ليست هذه هي النقطة المهمة.
سأدفع ثمنها.
لقد تعرضت للضرب.
ماذا حدث؟
ليست هذه هي النقطة أيضاً.
سيد تشنغ، أريد أن أسألك شيئاً واحداً.
هل أنت سكرتير يوهاي؟
بالطبع أنا كذلك.
يستغرق الإجراء وقتاً.
في هذه الحالة، أعرف ما يجب فعله.
وإلا
سيعتقدون أنني أكذب عليهم.
من يظن أنك تخدعهم؟
انظر يا سيد تشنغ.
قمنا بإنشاء سجل بشكل عفوي.
كل من يرغب في الذهاب
إلى يوهاي كتب اسمه عليها.
(تسجيل)
- طواعية؟
- بالتأكيد.
قطعاً.
مباشرة بعد خطابك،
تحدثت إلى الكثير من "القرود".
سمعوا
أنك سكرتير شركة يوهاي،
لذا فهم مستعدون للذهاب.
لكن مباشرة بعد التسجيل،
جاء السمين وقال
حول شائعة مفادها أنك
لم يعد سكرتيراً لشركة يوهاي.
لقد هزمك أحدهم.
عصابة كاي؟ أو كاي...
هذا هراء!
كيف لا أكون أنا السكرتيرة؟
نعم.
ألا تصدقني حتى؟
واعتقد انكم.
ألا تستطيع حتى التعامل مع هذا؟
استدر الآن
واذهب وأخبرهم بذلك
أنني السكرتيرة.
السيد تشنغ!
لا أستطيع فعل هذا بمفردي.
عليك أن تذهب معي.
ضع بعض الدواء.
إنهم يتشاجرون يا سيد تشنغ!
لن أذهب.
السيد تشنغ، من فضلك.
- توقف.
- السيد تشنغ.
إذا لم تفعل ذلك، فسأعيش هنا.
لماذا تتصرفين بهذه الوقاحة؟
أنا وقح إلى هذا الحد.
إذا لم تذهب،
سأعيش هنا وأتناول طعامكم.
سيد تشنغ، من فضلك ساعدني، حسناً؟
وإلا فلن أستطيع مواجهتهم.
حسناً، سأذهب معك.
لكن أولاً، خذني
إلى لجنة المقاطعة.
تمام.
فيما يتعلق بانتخابات منصب السكرتير،
حتى الآن، لم يتبق سوى مرشحين اثنين.
هذا ما أعتقده.
السيد غوان.
هل السيد غوان موجود هنا؟
في اجتماع.
حسناً، تفضل.
سننتظر.
السيد غوان.
اخفض صوتك!
- اجتماع!
- السيد غوان!
أنا في ورطة.
عليك أن تساعدني يا غوان.
ما هذا؟
انتظر لحظة.
سنتحدث لاحقاً.
ليس هناك وقت!
تجمعت العديد من "القرود"
في قرية تشنغجيا،
الجميع ينتظرني.
(قسم الإحصاء)
اخفض صوتك!
تمام،
أنا سوف.
ذهبت إلى قرية تشنغجيا
قبل الانتخابات.
لقد بالغت قليلاً.
والآن،
يظنون جميعاً
أنني سكرتير شركة يوهاي.
ألم أبلغك بهذا الأمر
خلال الحملة الانتخابية؟
لقد فعلت ذلك،
لكن هذا لا يعني أن الأمر قد حُسم.
لا بد لي من انتقادك على هذا.
كيف يمكنك أن تتباهى هكذا؟
قبل أن يتم حسم الأمر؟
لقد أفسدت الأمر،
وأنا أنظف فوضاك؟
يا ليت!
ليس هكذا.
كيف لي أن أجرؤ على السماح لك بفعل ذلك؟
انظر إلى سجل الحضور.
ماذا يثبت ذلك؟
هذا يثبت أن خطتي قابلة للتطبيق.
أحثّ المسؤولين على اتخاذ قرارات حاسمة.
عيّنوني فقط.
توقيعاتهم
ليس لها أي علاقة بتعيينك.
أنت غير منطقي.
إذا لم تذهب، فلن يذهبوا هم أيضاً؟
إذا لم أذهب،
فربما لن يذهبوا هم أيضاً.
ماذا تقصد بذلك؟ تهديد؟
أقسم!
هذا بالتأكيد ليس ما أقصده.
سيد غوان، انظر بنفسك.
لقد وقعوا بأنفسهم
طواعية هنا.
لم أجبرهم أبداً!
تشنغ ديشنغ، أنت تغضبني!
(دفتر التوقيعات)
غوان، دعني أخبرك مرة أخرى.
إذا قدمت المقاطعة أموالاً،
يمكن لأي شخص أن يصبح سكرتيراً لشركة يوهاي.
لكن إذا لم تفعل المقاطعة ذلك،
في مقاطعة بينغشوان،
أنا الوحيد
القادر على بناء مدينة.
في غضون ثلاث سنوات،
سأبني مدينة مزدهرة.
وإلا، فسأتقبل أي عقاب.
هل انتهيت؟
نعم.
اخرج.
بخير.
سأخرج.
(قاعة أجداد عائلة تشنغ)
السيد تشنغ، تعال إلى هنا.
إنه هنا.
- إنه هنا.
- ناقش الأمر مع السكرتير.
تشنغ!
السكرتيرة هنا!
يا مروّج الشائعات، اخرج!
أولئك الذين ضربوني؟
إنهم هادئون.
بالفعل.
هذا جيد.
أين كنتم يا رفاق؟
كنا في الخارج لتلقي الطلبات.
لكن العميل يعتقد
أن موقعنا ناءٍ.
لذا، هرب.
لماذا تثير هذا الموضوع؟
لقد خسرنا بالفعل العديد من الطلبات
هذا الشهر.
السيد تشنغ،
هل سيتم بناء يوهاي بالفعل؟
هل أنت حقاً سكرتير يوهاي؟
أنت؟
هل أنت من جينشان؟
- نعم.
- لماذا أتيت؟
السيد تشنغ، أنا هنا!
السيد تشنغ.
أخبرنا!
هل أصبحت سكرتير يوهاي؟
هل لديك؟
أولئك الذين ضربوني، انتبهوا واستمعوا جيداً!
حسنًا...
اليوم،
لقد أبقيتك تنتظر.
يجلس.
اجلس بسرعة.
على الرغم من وصول السيد تشنغ متأخراً،
أخيراً،
إنه هنا.
جيد!
قل شيئا!
دراجات كثيرة جداً.
الكثير من الناس.
ما عليك سوى المضي قدماً بثبات.
لا تخف
من كسب الكثير من المال.
لا تخف من الثراء السريع.
إذا كنت تمتلك المهارة،
يمكنك حتى لمس السماء!
السماء!
أنت قلق من أن تفوتك الفرصة
للبدء من جديد، أليس كذلك؟
أفسحوا الطريق من فضلكم.
- شكراً لك.
- هذه فرصتك.
في المستقبل القريب،
ستعمل بيديك
من أجل حياة أفضل.
ويويهاي
هي نقطة البداية الجديدة لنا جميعاً.
- جيد!
جيد!
أحسنت!
اعتذر لي!
انظر إليه.
أسرع!
بليغ للغاية.
اسمعوا! يا رفاق، اعتذروا لي.
يا له من خطاب رائع!
- جيد!
هل خطابه جيد؟
- نعم.
نعم.
لكنك خرجت عن الموضوع.
سأقولها مرة أخرى.
أخبر الجميع!
هل أصبحتَ السكرتير؟
- لا تتعجل!
- نريد أن نعرف هذا.
- نعم.
- نعم، هذه هي النقطة الأساسية.
يمين؟
نعم. فقط أخبرنا.
هل حصلت على الوظيفة؟
تحلّوا بالصبر يا رفاق.
السيد تشنغ، اجلس!
استمع إليه.
- اجلس.
- هل جلست؟
تعال.
حسنًا...
أساسًا...
أي بمعنى آخر...
تم الأمر.
تعال.
لا تتكلم
- مع هذه التوقفات الدرامية!
- كن مستقيماً!
لماذا لا توافق على طلباتهم؟
هذا صحيح.
لا تقل ربما.
هل تم تأكيد ذلك بشكل أساسي؟
أم أن الأمر قد تم إنجازه؟
نعم، ما هو؟
قلها فحسب.
بالضبط!
نحن متشوقون جداً لمعرفة ذلك.
السيد تشنغ.
لا بد أن الصفقة قد تمت!
- رائع!
- ​​رائع!
يا جماعة، اعتذروا لي!
- رائع!
- ​​رائع!
يعتذر!
من أخبرك بذلك؟
القادة!
أفسحوا الطريق!
السيد تشاو!
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سأقدم لكم هذا الرجل.
هذا السيد تشاو،
سكرتير مقاطعتنا.
- السيد شيا، قاضي المقاطعة.
- مرحباً.
الوزير غوان ولي.
وغيرهم من القادة.
فلنصفق لهم بحرارة!
أهلاً وسهلاً!
الجميع،
من أين أنتم جميعاً؟
أنا من جيانغكو.
سيدي، أنا من جينشان.
سيدي، أنا من بيتشين.
لقد سافرنا جميعاً لساعات طويلة للوصول إلى هنا.
حقيقي.
نحن من السكان المحليين.
من قرية مجاورة.
إنه لأمرٌ مُثير للدهشة
أنك قطعت كل هذه المسافة إلى هنا.
لدي سؤال.
لماذا تتبع Zheng Deheng
إلى Yuehai؟
الأمر بسيط للغاية.
بإمكانه أن يقودنا إلى جني المال.
بالطبع، نحن نتبعه.
- صحيح؟
- إنه ذكي.
- نعم.
إنه يفكر دائماً في عامة الناس!
يمين؟
نعم.
سيدي، هل تعلم؟
أنا خجول. لكن السيد تشنغ جريء.
إنه جريء للغاية.
- نعم.
- اصمت.
انتبه لكلامك.
أنا أقول الحقيقة.
كن هادئاً!
سيدي، لأكون صريحاً،
بعد السيد تشنغ، نشعر بالأمان.
نعم.
- صحيح.
أيها القرويون الأعزاء!
من يرغب في اتباع خطى تشنغ ديتشنغ،
فليرفع يده.
نعم.
أولئك الذين يريدون السيد تشنغ في يوهاي،
ارفعوا أيديكم!
نعم.
ارفعوا أيديكم الاثنتين.
- الاستسلام؟
- ارفعوا أيديكم الاثنتين.
- كلتا اليدين؟
- الاستسلام؟
هل لديك اعتراض؟
يد واحدة تكفي.
يرفع.
لنتناقش في الأمر في السيارة.
تمام.
نحن بحاجة إلى مناقشة هذا الأمر بشكل صحيح.
ديشنغ.
انتظر هنا ولا تغادر.
(انزل أولاً)
ديشنغ.
أنت هنا أيضاً.
حسنًا...
أريد التحدث معك بشأن أمر ما.
سيد.
تمام.
تفضل.
حسنًا...
يوهاي.
- حسناً...
- أعرف.
أنت تريد الذهاب إلى يوهاي أيضاً، أليس كذلك؟
ديشنغ.
يجب أن أذهب
إلى يوهاي.
انظر إليهم الثلاثة.
لم يجدوا شركاء حتى الآن.
ابني الأكبر يبلغ من العمر 28 عاماً.
ابني الثاني يبلغ من العمر 25 عاماً.
ابني الثالث يبلغ من العمر 18 عاماً بالفعل.
إذا استمروا في البقاء في القرية،
سينقرض نسل عائلتي.
لذا، أعتقد
إذا كانوا يملكون إقامة في المدينة،
سيكون من الأسهل
عليهم إيجاد زوجة.
ديشنغ.
يمكنك
هل يمكنني أن أقرضك بعض المال؟
سأكتب لك سند دين.
عن ماذا تتحدث؟
إذا كنت بحاجة إلى المال، فسأعطيك إياه.
لا، هذا لن ينفع.
يجب أن أكتب لك سند دين.
سأكتبها.
لا، سأعطيك إياه.
سأعطيك إياه.
استمع إليّ فقط. سأكتب سند الدين.
أتوسل إليك.
اكتب سند الدين.
حسناً، سأستمع إليك.
افعل كما تقول.
اكتب سند الدين، حسناً؟
إذن، تم حسم الأمر.
يمكنك المغادرة.
تمام.
سننطلق الآن.
انطلقنا.
خذ برازنا.
يترك.
ديشنغ.
تعال الى هنا.
احتفظ بهذا في مكان آمن.
شكرًا لك.
إذا بنيتَ يوهاي جيدًا،
فسأنحني لك.
أشعر بالتواضع.
حقا.
ماذا كان يقصد؟
اعمل بجد.
لا تتظاهر بالغباء. أنت المخطئ.
ستتلقى موعدًا قريبًا.
(الزوجة الحبيبة ما سويينغ)
سويينغ.
لقد كبر دابينغ الآن.
ابننا
كان الأمر جيداً.
ارقد في سلام.
أنا بخير أيضاً.
لقد أتيت
لأخبركم ببعض الأخبار السارة.
نحن
بناء مدينة في هذا المكان.
ونحن سوف
تمتلك ما تمتلكه المدن الكبرى،
مثل المباني الشاهقة،
الطرق والسيارات.
والمستشفيات.
من أين حصلت على السيارة؟
من الصحيفة.
أنا الوحيد الذي يملك رخصة قيادة،
لذلك سمحوا لي بقيادتها.
(خسرت ابنتنا الانتخابات.)
حسناً. والداي في المنزل.
والداي في المنزل.
(خسرت ابنتنا الانتخابات.)
(خسرت ابنتنا الانتخابات.
هل أنتم سعداء الآن؟)
هل يتشاجران مجدداً؟
أم.
أب.
يو تاو هنا.
سيدي، سيدتي، لقد جئت لرؤيتكما.
تاو، أنت هنا.
تفضل بالجلوس. سأكون هناك حالاً.
تمام.
تاو، أنت هنا.
نعم سيدي.
سيد.
- تاو.
- لم أرك منذ مدة طويلة.
نعم، وقت طويل.
تعال واجلس.
تمام.
سيد.
أحضرت لك بعض الأشياء.
الشاي الشهير، لونغجينغ،
السجائر، والمشروبات الكحولية، والقهوة، وما شابه ذلك.
كل ما ترغب به.
شكرًا لك.
أنا سعيد لأنك استطعت الحضور.
شخص.
سيدتي.
وقت طويل لا رؤية.
منذ وقت طويل.
تبدو أصغر سناً.
يتمسك.
أحضرت لكِ وشاحاً حريرياً
مطرزاً بتطريز سوتشو،
مروحة مستديرة، وبعض غذاء ملكات النحل.
- جربها كلها لاحقاً.
- تاو
أنت لطيف جداً.
أحببت كل ما اشتريته.
هذا جيد.
تفضل بالجلوس.
تمام.
تشيوبينغ.
يأتي.
هدية لي أيضاً؟
نعم.
ينظر،
ساعدني صديقي في شرائه.
إنه مصمم خصيصاً وفقاً لمقاساتك.
- حقاً؟
- أيضاً،
هذه الحقيبة لكِ.
شكرًا لك.
جربه لترى إن كان يعجبك.
أحبها.
شخص.
سيدتي.
لا بد أن هذه المروحة باهظة الثمن، أليس كذلك؟
طالما أنك تحبه،
فإن التكلفة لا تهم.
هل تعتقد أن هذا الوشاح يبدو جميلاً؟
إنه يناسبني تماماً.
أنا أعرف.
(كان سيف طوله ثلاثة أقدام معلقاً على خصره.)
(راكباً على جواد ذي عرف أزرق،)
(يحمل زوجًا من الهراوات الحديدية.
واقفًا هناك)
(يبدو كأنه فاجرا
أو إله أسود من الدخان.)
(إنه الأخ الأصغر الثاني ليو فاي.)
(الأخ الثاني، نيو غاو.)
(يبلغ طول الضابط
الموجود على اليمين تسعة أقدام)
(يرتدي خوذة مموجة مرقطة)
(مع خمسة أعلام خلفية
ترفرف في الريح.)
(يرتدي درعًا ذهبيًا
تحت رداء أزرق...)
هل جربتِ ارتداء هذا الزي؟
عليك أن ترتدي ملابس أنيقة
في يومك الأول في المكتب.
لا داعي لتجربته.
لا بأس.
ماذا؟
يا له من زي جميل!
انصرف للحظة.
تمام.
هل وضعته هنا؟
أمرٌ مثير للدهشة حقاً.
حسنًا...
هذا كل ما لدينا. أنت تعلم ذلك.
جاو Xuemei.
نعم!
صافحني بحرارة.
السيد العمدة شيه، أهلاً وسهلاً بك لتفقد عملي.
حسناً، جيد.
أنا على وشك تولي منصبي
في حكومة المدينة.
لذا، سأقدم لكم اليوم تعليمات رسمية.
ينبغي أن تقول: "في خدمتكم".
في خدمتكم.
اليوم،
أُعيّنك رسميًا
مديرًا لمطبعة تشونمي.
لكن هل أنا مؤهل؟
أو أعدها.
أستطيع أن أفعل ذلك!
- هل يمكنك ذلك؟
- نعم!
هل يمكنك فعل ذلك؟
بالتأكيد، أستطيع.
كيف؟
- حسنًا...
- فلنُحسن إدارة منزلنا.
لقد كسبنا المال معاً.
- صحيح؟
- نعم.
إنفاق المال أمر سهل، أليس كذلك؟
التعامل مع الأموال ليس كذلك.
لا تقلق.
تتقدمون بخطى سريعة في الخطوط الأمامية،
بينما سأحرس المال في الخلف.
احسبها كل يوم!
تمام.
بالمناسبة،
بما أنك ستصبح عمدة المدينة،
يجب أن يرتفع الراتب، أليس كذلك؟
زيادة في الراتب؟
كل ما تفكر فيه هو المال!
هل أنت مهووس بالمال؟
أنت المخرج.
- صحيح؟
- نعم.
أنت لست المخرج فحسب،
لكنكم أيضاً من عائلة رئيس البلدية.
نعم.
انتبه لأقوالك وأفعالك.
تمام.
كلمة المرور...
- اسمع...
- أنا أعرف ذلك.
تاريخ زواجنا، أليس كذلك؟
لا تغيره أبداً.
أغلقه.
لا تقلق.
لن أخيب ظنك.
ما هي التوجيهات؟
أنت موهوب بالفطرة.
يقوم كل شخص بوظائف مختلفة.
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪